B
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
Qué pasa señoras Qué pasa Cómo andamos
qué tal Vámonos no
venga Buenos
[Música]
días Hola
mozzarela Hola mi niña
bonita qué pasa buenos días cómo
estamos Buenos días familia bueno Buenos
días o buenas tardes o buenas noches o
cuando sea que estéis viendo Este vídeo
se termina se termina la aventura me
despido del santuario ya en estos
momentos voy a grabar os esto una
pequeña reflexión no una pequeña
impresión y voy a grabar algunos
recursos para que los Editores tengan
pues las imágenes que seguramente para
este momento habréis visto Aquí estoy en
el lago aquí en el lago que os sonará de
muchísimas cosas no la verdad es que ha
sido ha sido un viaje surrealista vale
quería venirme para acá a lolex que si
no me equivoco tendría que comprobarlo
en su vídeo pero si no me equivoco hizo
hizo esto también no como que se vino
aquí al lago a a reflexionar sobre su
viaje y también dar las gracias a Frank
por haberme invitado porque creo que es
el tipo de personas que todo el mundo
tenemos que conocer a alguien así en
nuestra vida ya no solo por enseñarme a
Cómo cuidar a los animales o a cómo se
comportan sino porque he visto en él una
filosofía de vida que debería llevar
todo el mundo el estar con él y que de
repente por la mañana el cerdo haya
reventado las tuberías del agua o el
coche se estropee y ver cómo actúa Con
qué positividad va y lo arregla y no se
raya no coge rayadas y te das cuenta que
él ha acabado siendo así porque como
muchos de vosotros sabréis A él le han
pasado un montón de cosas malas en su
vida que le han llevado Pues a darse
cuenta de verdad lo que es importante el
estar aquí el poder respirar el día de
hoy el poder disfrutar del Sol de tu
familia creo que todo lo demás es una
tontería porque al final estamos en este
mundo de manera pasajera y quería hacer
un pequeño homenaje no para comentaros
lo que me ha parecido grabaré un vídeo
extra sobre Hong Kong vale porque he
visto que os ha gustado mucho y como
cierre del viaje aunque no lo meta en la
lista de reproducción de la serie y sea
un vídeo aparte grabaré seguramente
grabaré grabaré en Hong Kong también y
lo Subiré bueno Y desde
aquí vale seguramente No sé dónde está
la cámara Ah Es esa Mira es esa es esa
esa cámara vale está enfocando para allá
y os sonará un montón de un clip super
viral que es eh el ataque de perrito no
el ataque de perrito a francoa que se
hizo tan viral donde casi pierde la vida
me da mucha pena tío o sea con todo el
tiempo que hemos estado esperando no
para que este momento llegara para que
este viaje llegara pues ya llegó la hora
de irnos y la verdad es que me da cierta
pena Dallas me dijo que me iba
arrepentir de haber cogido tan pocos
días que tenía que haber cogido muchos
más días a ver está bien está bien la
verdad porque nosotros tenemos los niños
en Sevilla que evidentemente me he
acordado muchísimo sobre todo el chico
no que el chico es mini Fran eh No sé si
los de aquí de este canal lo sabéis Pero
la la la vida de mi hijo la pasión su él
es Fran cu tan chiquitito o sea él los
animales son su pasión entonces a cada
animalito que he ido viendo eh
Lori los suricatos Pues a todos me he
ido acordando de él vale Porque además
él te hubiera ido diciendo cada raza o
sea él te hubiera ido diciendo pues este
es un G
común este no s qué él te lo hubiera ido
diciendo todo no pero evidentemente no
es no es un viaje es un viaje muy largo
son 24 horas de viaje es mucha leña O
sea no es un viaje todavía Ojalá y
dentro de unos años podamos volver a
repetir la experiencia y hacerlo Ah
viene Ah viene mira pero que viene a
[Música]
buscarme dale un besito dale un besito
dale un besito
jabi oliveira zoofílico perdido laab de
espectadora que me voy abrir la cabeza
la cabra de espectadora la caba siempre
viene detrás gritando qué quiere venga
ya hombre venga ya chiquilla Mira super
chiquinos no no le vo cenar no le vo
cenar Hi
m asustado la gallina [__] Que no me la
esperaba vamos a ver el baño donde el
rey se sienta en el trono de la
selva Ay y nada pues lo dicho O sea la
verdad es que me da pena me da pena irme
Pero está bien porque ahora todavía nos
queda como la mitad del viaje y vamos a
disfrutar los dos también como a hora de
un de unas pequeñas bueno de unas mini
vacaciones que van a estar bastante
potentes Y me da mucha pena me da mucha
pena despedirme del sitio donde hemos
estado viviendo esta semana y tengo que
deciros tío que la experiencia ha sido
impresionante me siento super afortunado
de haber podido vivir esto que quieras
que no pues es una cosa que no todo el
mundo puede tener la suerte de vivirlo
pero la experiencia ha sido espectacular
y hay que tener en cuenta que yo no soy
una persona que le guste mucho la
naturaleza estar en el campo Parece que
va a jugar al Golf
venga muy bien
[Música]
impresionante ahí te caben ya
a ver per dale con fuerza [__] es quean
tortugas más pequeña tanto tatuaje para
nada tatuaje es para demostrar que eres
fuerte hostias pero los tatuajes son de
rey león me puedo dar la baja
psicológica Fran me puedo dar la baja
psicológica necesitamos otro agujero
estar con estar con animales y demás no
o sea soy una persona que ya sabéis que
soy muy muy de mi casa muy muy claro que
sí señora claro que sí señora no se
pierda usted el directo de los friky
tubers vale de la semana que viene que
volveremos Okay señora pórtese bien
sobre Fran m
creo que no voy a deciros Nada nuevo que
la gente ya no sepa ya lo dijo plex ya
lo ha dicho todas las personas que han
pasado por aquí Frank se portó de forma
maravillosa con nosotros y espero
sinceramente volver pronto al santuario
y hacer más cositas con él porque es que
estuvo increíble y es una experiencia
que nunca olvidaré en mi vida y ha sido
uno de los mejores viajes que he tenido
en la vida o probablemente el mejor y
creo que todos los que seguí su canal
pues ya conocéis Cómo es y es un ser
humano diferente sinceramente o sea es
que no encuentro forma de
[Música]
escribirlo to y el mamacita tiene un
toto que te lo quiero comer toma toto
toma
to to totito Uy qué tetitos tiene Uy
tetito con esos zapatos puedes CR es un
[Música]
cocodrilo no jod pero esos son los que
tienes de mi número lo peor es que nos
vamos a ir ahora la vamos a la ciudad y
va gente qui Así es un ser humano
diferente de los mejores seres humanos
que he conocido en la vida nunca estaré
suficientemente agradecido con esta
experiencia lo da todo absolutamente
todo cómo es con los animales y los
animales con él y los animales con él
eso te iba es que nada más que tú llegas
y ves cómo los animales son con él es lo
cosechado de lo que él los ha criado no
le importa absolutamente nada pero
absolutamente nada de forma literal o
sea estamos hablando de los
materialistas no le importa
absolutamente nada no es nada
Materialista teléfono está loco pas
estás muy lenta
eh qué [__] funciona o no lo has roto
no Fran Lo has roto es una persona que
podría haber tenido muchísima
ostentación muchísima riqueza para
vacilar o todo lo que quiera y él se
siente super afortunado además me lo ha
dicho muchas veces que se siente tener
la vida que tiene aquí con sus animales
poder ayudar a los animales poder estar
en la naturaleza y básicamente lo lo que
lo que él gana no con sus vídeos de
YouTube y con lo que hace y demás es
para esto sea literalmente su ambición
es que no le falte De nada a esta
[Música]
gente ostras qué Guay por favor Yo
quiero Pero tú
qué yo quiero Quiero quiero yo
[Música]
quiero chulo
mirala Qué
pasa buenos días Oye oye tú qué pasa Qué
estás
haciendo qu pasa vale lo que tú digas mi
herma lo que tú digas mi
herma está masticando mi zapat pedazo
del Golfo cabrón Oye que te he dicho que
no hombre qu te he dicho que no
[Música]
hombre se la suda hay muchas ocasiones
en las que
incluso me he dado cuenta No de que por
ejemplo cuando lo he visto a ver si se
calla usted señora y me deja hablar con
esta termin el
vídeo vale con ese moc carrón que me
lleva Me podría usted dejar vale me voy
a ir para allá para donde perrito me voy
a ir para allá para donde perrito que
por cierto que por cierto me voy y no he
visto a perrito que no sé si es una
alegría o una pena la verdad por suerte
de momento vamos a terminar el primer
día y no me he cruzado con
perritos Ahí vamos protegidos Escúchame
un momento te voy una cosa
para decírtelo por aquí Ese es el
perrito
vi pero es que perrito por lo visto está
como está como avergonzado de haber
perdido la pelea con francua y por lo
visto está por ahí a su rollo está como
por ahí a su rollo y pasa de estar por
aquí en medio sabes y dicen que por la
noche lo escuchan y tal por ahí pero
como que no está que no está por aquí
con todo el grupito de las nutrias y
demás
[Música]
no bueno Pues mira aquí fue el accidente
ahí fue donde bueno perrito estaba aquí
donde estoy yo ahora mismo donde estoy
yo ahora mismo bueno Yo diría que a lo
mejor no no que donde estoy ahora mismo
no sino que aquí no esto es muy alto de
aquí aquí aquí vale Y aquí pues cogió a
Fran Pumba y lo invirtió no ahí vale que
la gente no lo entiende Yo subía por
aquí porque la perspectiva di te pegaste
y él estaba aquí él estaba aquí entonces
cuando yo le vi yo me enganché la mano M
es una persona que sinceramente me va a
tener para lo que sea para toda la vida
solamente con la forma en la que se ha
aportado con mi
familia es que todo lo que os diga es
poco vale Ya no solamente conmigo que
sin sentido también cóm me ha abierto la
puerta de su casa que es una persona que
es es una persona que es muy suya es una
persona que no le gusta eh estar rodeado
de mucha gente no por ejemplo cuando va
cuando las veces que ha ido al
Hormiguero y esas cosas no si ustedes os
dais cuenta y os fijáis pues no está
completamente cómodo Vale y sin embargo
él me insistí t hasta que me convenció
de venir aquí Bueno he tenido una
reunión con todo el equipo que
trabajamos aquí en el santuario O sea
que soy yo y los cuatro bichos que
estamos aquí y hemos decidido que en el
2024 te tienes que venir aquí con la
familia da igual que tengas el CR el
cran o el
King familia Ah y luego aquí es que nos
la ha dado todos O sea
no no me ha dejado eh tener que salir a
comprar No no me ha faltado
absolutamente De nada pero no a mí a mi
mujer pero sándwich de hamon qu eso no
hay aquí sándwich de qué sándwich de
sándwich mxo de toda la
vida swich mixto pregúntale a la señora
vamos a comprar comida algo rico no una
hamburgues una croqueta no hay por aquí
no no pero es carne está bien está la
barbacoa pichito pichito Qué es loé es
lo
que cómo qué rato r
Mira la Lorena Cuando lo vea Ay no O sea
mi mujer no podía decir eh No le daba
tiempo a abrir la boca y decir eh tengo
set que ya tenía 28 botellas vale hemos
ido andando por Tailandia y a lo mejor
ha dicho Oy qué bonito es esta flor pum
y tenía el ramo vale o sea una pasada o
sea una pasada como se ha aportado a
nivel de que en muchas ocasiones incluso
me daba apuro decir Oye HM he pensado
esto o necesito tal o que porque es que
el tío te lo quiere dar todo nivel eh
ayer le dije que tenía un problema con
la cámara para pasarlo al portátil que
no sabía configurar no sé cuanto y me
viene el tío con un portátil que me
quería dar un portátil digo qué dices
tío o sea lo he dicho tío es una persona
increíble y ya eh si lo veis con los
animales todo lo que se dice de él no y
me imagino que es por las opiniones que
tiene y por la por la por las ocasiones
en las que se moja no muchas veces
contra la política y demás y hay mucha
gente como intentando buscarle ahí no
dle la vuelta para tirarle [__] te he
dicho antes que viene Pedro Sánchez
recorri Pedro
Sánchez Pedro
Sánchez menos una eh tiene una
socialista Eh sí no es bien comunista es
de Yolanda porque le gustan loses Es que
aquí no somos nada de eso de
izquierdistas somos tampoco de
derechistas somos de haz lo que te
salgan los [__] sin molestar al
vecino y déjame en paz y mi dinero es
mío eh
V se porta con los animales y el corazón
que tiene con los animales y no puedes
pensar absolutamente nada de él pasa
espinete espinete Mira dale
[Música]
mordisquitos
espine no te muevas de coña
Qué quieres quilla Qué quieres que te
calle ya quilla eh eh que me vais a
ahorrar la bas tú a mí a ustedes qué
pasa por aquí y nada familia lo he dicho
Vale me da mucha pena despedirme de este
lugar pero bueno Ah la verdad es que ha
merecido la verdad es que ha merecido la
pena muchísimo eh es un sitio en donde
si nada me lo impide evidentemente tengo
que volver tengo que volver y es lo que
os digo eh o sea para ser una persona
que no me gusta la naturaleza y que paso
de la naturaleza absolutamente y que no
me gusta estar en Campos y esas cosas y
me he sentido como en mi casa O sea no
he echado de menos absolutamente nada He
estado super a gusto he estado super
bien señora Vámonos
Señoras señoras Vámonos a ver estamos
intentando ir a nuestra casetilla pero
es que tenemos visita por
aquí Pero ha llorado un perro ahí verdad
sí claro como si le hubiera pasado algo
como si
corre cor corre
corre no no dej
pasar no te muevas
[Música]
vamos chavales ostia que
vientes tiene
dientes
sueltes poquito más
acá un poco arri
Ah me mord mordendo también lo he dicho
vale o sea que el anfitrión es increíble
Cristina segu me ha encantado conocerla
también no la conocía en persona
y también me ha encanta conocerla la
verdad es que muy divertida un Encanto
la verdad Pero el
qué Por qué es aquí una joya tío Ah no
sé no entiendo el tronco no no lo llevo
y lo lavo yo no entiendo mucho de tronco
esto en España vale 40 pavos eh un
momento un momento por favor señora
Cállese
es que estamos grabando un momento épico
de jav señorita señora
jov Mira voy a llevaros por un sitio que
no ha ido nunca nadie Vais a llegar a
una catarata que tenéis que estar muy
cerca mía te has tomado la
medicina nada tío sea no puedo decir
absolutamente nada que que diga [__]
pues si no fuera por esta cosita [__]
pues este punti abut nada absolutamente
nada todo super positivo me llevo una
experiencia que no voy a olvidar en la
vida Y encima me alegro muchísimo de que
os esté gustando Vale gracias a ustedes
también Es verdad esto lo vas a
monetizar no lo creo ahora lo que está
de moda es tener [__] y decir que te
llamas María sol pero por qué no quieres
que monetize ningún vídeo FR
dasas junio o Julio eh que no quiere que
moneti ningún vídeo esto por ejemplo
vamos a decir que yo pierdo los
pantalones de
repente yo no sé que tiene Fray en
contra de que yo monetize la verdad la
verdad te lo digo mira que le voy a
[__] a p Para apoyar esto eh chavales
Es que no sé que tiene en contra de que
moneti que no no fornicar se puede decir
fornicar y una cosa más os digo ponerme
otro ciervo ponerme lo que queráis
[Música]
down All the
Windows there's a freedom on these roads
Only You And I
Know Every night Time sees a day the
common
resurrection and Sunday sings on
friday's grave as Spring follows
autum quieres calla ya chiquilla que no
te callas que no te
callas que no te calla quilla que no te
callas